web: https://wireframe.cc/QFIzFI

Mobile: https://wireframe.cc/xsWbJU
   

mi pagina se tratara sobre el emprendimiento que quiero hacer para mi familia. 
y con mi hermana para ser mas especifico.
La pagina constara de un sitio para mopstrar neustro producto y en esa misma
pagina se podran comprar nuestros productos.y tambien visualisar de cosas ya echas
y prontas para encargar 
tambien quiero colocar un tiempo estimado de entrega para cada pedido y detallar 
las formas de envio quie tengo pesandas y cuando demrara segun el producto que se 
solicite tambien agregar una pagina con la tienda en general y las distintas ofertas 
o promociones segun la fecha por ejemplo dia de la madre dia de los enamorados,promociones 
por cumpleaños y paquetes de meriendas para regalar o caterin de cumpleaños. 
quiero ahcer un apartado para la entrega de pasteles a domicilio 
en la parte de shop quiero que se detale el tipo de produvto tortas. galletas. cup cales etc
Tambien un apartado de horarois de atencion a el publico  direccion con google maps 
en el area de compra tambien colocar una barra buscadoira para los productos por nombre


